We welcome you to BABYMETAL WORLD TOUR 2016
Te damos la bienvenida al final de la gira mundial 2016
LEGEND - METAL RESISTANCE - RED NIGHT & BLACK NIGHT TOUR FINAL
La leyenda del Metal Resistance se impartirá durante la Noche Roja y la Noche Negra
AT TOKYO DOME
En el Tokyo Dome
The FOX GOD, the God of Metal has imparted us
El FOX GOD, Dios del Metal nos impartirá un presagio divino
with a divine omen which will be revealed to all of you present here today
A todos los presentes en esta noche
The largest-ever FINAL BATTLE marking the LEGEND - METAL RESISTANCE -
Esta sera la batalla final mas grande de la historia
spanning over 2  days, RED NIGHT & BLACK NIGHT, spanning over two days.
Durante los próximos dos días, en la Noche Roja y Noche Negra
In the next 2 days, you will be witness to the "Melodies of Metal"
Seras testigo de BABYMETAL y sus Melodías del metal
from "BABYMETAL" and "METAL RESISTANCE"
de las leyendas BABYMETAL y METAL RESISTANCE
However, there are limitations to the Advent of the Gods.
Pero hay limitaciones para la llegada de los dioses.
A melody that is played can never be played again.
Las melodías que han sido tocadas no podrán repetirse
Only the FOX GOD knows which Melodies will be heard in the 2 Days.
Solo el FOX GOD sabe cuales serán las canciones escuchadas durante los dos días.
There will be no MC and no Encore.
Y sobre todo no abra medio tiempo ni encore
No one can put a stop to anything once the clock starts to tick.
Nadie podrá ponerle fin una vez que en reloj empiece a correr
Allow me to convey to you some very important messages.
Para concluir déjame darte unos mensajes muy importantes
The following are strictly prohibited. No cameras, recorders, mobile phones to record, film,
Grabar, filmar o transmitir el contenido de esta noche con cámaras, grabadores de audio y celulares
or live stream content from the proceedings tonight.
Queda estrictamente prohibido
No glow sticks, flags, or large headgear that may obstruct the view of others.
Al igual que el uso de varitas luminosas, banderas y grandes sombreros que puedan obstruir la vista de otros.
Absolutely no bad conduct will be tolerated.
Absolutamente cualquier conducta indebida no sera tolerada
Upon entry you would have received a crystal neck brace.
Al momento de entrar debiste haber recibido Un collarín de cristal
Foremost this will play an important role to protect your neck from the approaching harsh battle.
Este collarín tomara el importante papel de proteger tu cuello durante las próximas batallas
Get ready to headbang and know that the harder you headbang,
Prepárate para cabecear y toma en cuenta que mientras mas agites tu cabeza
the Metal Spirit that you will release will generate the power of light which will be stored in the neck brace.
Más energía metalera soltaras la cual servirá para generar el poder de la luz que se almacena en tu collarín
Your Metal Spirit will surely release a powerful light.
Tu espíritu metalero seguramente emitirá una luz muy fuerte
During battle, put on your neck brace
Así que durante la batalla asegúrate de tener puesto tu collarín
and The FOX GOD bids you to never take it off.
Y nunca te lo quites
With your co-operation, and when a powerful light is released,
Después de que hayas ayudado a liberar el poder de la luz
if you bed then you may be able to go home in possession of the crystal neck brace.
Podrás suplicar para poder irte a casa en posesión del collarín de cristal
Without further delay, the greatest battle to date, "LEGEND - METAL RESISTANCE -" will begin.
Sin mas retrasos, la mayor batalla de la historia dará comienzo
In the summer of 2016,
En el verano del 2016
the colossal living existence known as the "Incarnation of God" evolved into its 4th form.
La existencia colosal conocida como "La encarnación de dios" evolucionó a su cuarta forma
Releasing crimson red flames as it pushed its way through uncharted paths to Tokyo
Y usando sus flamas carmesí se dirigió a tokyo recorriendo caminos sin explorar
BABYMETAL pushed through the uncharted paths of "METAL RESISTANCE - EPISODE IV" to descent here,
Al final, BABYMETAL atravesó los caminos del Metal Resistance para decender aquí
at the pinnacle of the pyramid of the TRILOGY,
El centro de las tres leyenda, la cumbre de la pirámide
the Tokyo Dome where the greatest final battle in history will take place.
Aquí en Tokyo Dome se concluirá la batalla mas grande de la historia
110,000 Metal Spirits from across the world
110,000 Espíritus metaleros de todo el mundo
will transfor into a powerful light
se transformaran en una gran luz
as they make their way to EL. DO. RA. DO to create a new LEGEND.
durante el camino hacia EL DORADO donde una nueva leyenda nacerá
The time has come
El momento ha llegado
To transcend generations, borders, time and space
El momento de transcender generaciones, fronteras, tiempo y espacio
The moment for us to become THE ONE
El momento para volvernos THE ONE
A new LEGEND is about to begin
Una nueva leyenda está apunto de comenzar
One, Two, Three, Four
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres! ¡Cuatro!
Dying the eastern sky true red
Pintando el cielo de rojo profundo
The light of signal fire
La luz emitida por el fuego
Tells the end of the darkness of solitude
Indica el final de la oscura soledad
It's a new guidepost
Es la señal que nos guiara
Even if you are crushed, again and again
Incluso si eres aplastado una y otra vez
Burn your flame of heart!
¡Enciende la llama de tu corazón!
Now is the time! Is the time!
¡Ahora es el momento! ¡El momento!
This moment right now
Este es el momento
Is the time! Is the time!
¡Es el momento! ¡Es el momento!
Living together
De vivir con amor
Just now is the time! Is the time!
¡Este es justo el momento! ¡Es el momento!
I sing for the you of tomorrow
!Cantaré para el tú de mañana!
Now the time has come!
¡Ahora el momento ha llegado!
Go for Resistance!
¡Ve a la resistencia!
Resistance!
¡Resistencia!
Wow wow wow wow wow
Wow wow wow wow wow.
Our hearts are one
Nuestros corazones se vuelven uno
If you believe in your way
Si tu crees en tu camino
Go on even the way without a path!
Ve incluso si el camino es desconocido
FOREVER!
¡Por siempre!
Wow wow wow wow wow
Wow wow wow wow wow.
In the depths of our heart
En la profundidad de nuestro corazón
The hot Metal spirit is burning
se encuentra nuestro espíritu ardiente
It is our Resistance
¡Por nuestra resistencia!
Sing it!
¡Canta!
As long as life continues
Mientras la vida continúe
I will never turn my back to reality
Nunca le daré la espalda a la realidad
Today makes tomorrow
El hoy hace nuestro mañana
Yes, it's our future. On the way
Si, nuestro futuro esta en camino
Bring it on!
¡Vamos!
Resistance!
¡Resistencia!
Stand up and shout!
Levántate y grita
Justice forever!
siempre por la justicia
If you believe in your way
Si tu crees en tu camino
Go on! The answer is here
¡Sigue! y la respuesta encontraras
FOREVER!
¡Por siempre!
Wow wow wow wow wow
Wow wow wow wow wow
In the depths of our heart
En la profundidad de nuestro corazón
The hot Metal spirit is burning
Se encuentra nuestro espíritu ardiente
Our Resistance!
¡Por nuestra resistencia!
Put your Kitsune UP!
¡Levanta tu Kitsune!
Up!
¡Arriba!
Any of them are alike
Todas ellas son iguales
Everybody says so
Eso dice todo mundo
But they are in some way a little different
Pero ellas tienen algo diferente ¿No?
A little different
Son un poco diferente después de todo
Different! Different!
¡Diferente! ¡Diferente!
That's not acceptable
No lo creo
You say so, but...
Eso dices, pero...
Different! Different!
¡Diferente! ¡Diferente!
I don't know
No lo se
Eh? They are in some way a little different?
¿Eh? ¿Ellas tienen algo diferente no?
Oh no!
¡Oh no!
I can't stop caring about it
No puedo dejar de pensar en ello
What should I do?
¿Qué debería hacer?
Which side is that on?
¿Esto será diferente?
Which side is this on?
¿Eso será diferente?
Paarira paarira fuu!
¡Paarira paarira fuu!
Oh no!
¡Oh no!
I can't stop caring about it
No puedo dejar de pensar en ello
What should I do?
¿Qué debería hacer?
Which side is that on?
¿Esto será diferente?
Which side is this on?
¿Eso será diferente?
Paarira paarira paarirarira!
Paarira paarira paarirarira!
Pippo pappo pippo pappo pii
Pippo pappo pippo pappo pii
Any of them are alike
Todas ellas son iguales
Everybody says so
Eso dice todo mundo
But they are in some way a little different
Pero ellas tienen algo diferente ¿No?
A little different, I think so after all
Son un poco diferente después de todo
Different! Different!
¡Diferente! ¡Diferente!
That's not acceptable
No lo creo
You say so, but...
Eso dices, pero...
Different! Different!
¡Diferente! ¡Diferente!
They are different
Ellas son diferentes
It is the case that they are different
Eso parece ser el caso...
They are in some way a little different after all
Después del todo si son algo diferentes
Oh no!
¡Oh no!
I can't stop caring about it.
No puedo dejar de pensar en ello
What should I do?
¿Qué debería hacer?
Which side is that on?
¿Esto será diferente?
Which side is this on?
¿Eso será diferente?
Paarira paarira fuu!
¡Paarira paarira fuu!
Oh no!
¡Oh no!
I can't stop caring about it
No puedo dejar de pensar en ello
What should I do?
¿Qué debería hacer?
Which side is that on?
¿Esto será diferente?
Which side is this on?
¿Eso será diferente?
Paarira paarira paarirarira!
¡Paarira paarira paarirarira!
They are different
Ellas son diferentes...
Something is different
Algo es diferente...
No! No!
¡No! ¡No!
Which is different?
¿Qué es lo diferente?
That is different and this is different
Esto y aquello es diferente...
No! No!
¡No! ¡No!
They are pretty different
¡Ellas son bastante diferentes!
Something is different
Algo es diferente
No! No!
¡No! ¡No!
Which is different?
¿Qué es lo diferente?
That is different and this is different
Esto y aquello es diferente...
No! No!
¡No! ¡No!
Oh. They are all all different
Ah, ¡Ellas son totalmente diferentes!
Oh no!
¡Oh no!
I can't stop caring about it
No puedo dejar de pensar en ello
What should I do?
¿Qué debería hacer?
Which side is that on?
¿Esto será diferente?
Which side is this on?
¿Eso será diferente?
Paarira paarira fuu!
¡Paarira paarira fuu!
Oh no!
¡Oh no!
You say "don't care"
Tu dices que no me preocupe
But I am free to care, ain't I?
Pero soy libre para preocuparme ¿No?
Which side is that on?
¿Esto será diferente?
Which side is this on?
¿Eso será diferente?
Paarira paarira fuu!
¡Paarira paarira fuu!
Even so!
¡Aun así!
They are different
¡Ellas son diferentes!
They are too different
¡Ellas son muy diferentes!
So I am at a loss
¿O acaso estoy mal?
Paarira paarira paarirarira!
¡Paarira paarira paarirarira!
Pippo pappo pippo pappo pii
Pippo pappo pippo pappo pii
Tick tack tick tack
Tic tac tic tac
My heart beats
Mi corazón late
I can't stop this feeling running wild
No puedo controlar este sentimiento salvaje
Tick tack tick tack
Tic tac tic tac
My heart beats.
Mi corazón late
I can't stop this feeling
No puedo detener
I scream!
Este sentimiento screamo
Hey, it's my afternoon snack
¡Hey! Ese es mi bocadillo de la tarde
Wait, wait, wait!
¡E-espera!
Don't take it in advance of me!
¡No te me adelantes!
All yours are also mine
Todo lo tuyo también es lo mío
I was left alone
Me quedé sola
I looked up the sky
Mire al cielo
What a sentimetal night!
¡Qué noche tan sentimental!
I'll go, driven by this feeling
Me iré impulsada por este sentimiento
Running away from the reality
¡Huyendo de la realidad!
So good!
¡Qué bien!
The party under the night sky
¡Bajo el cielo nocturno la fiesta está!
I'll go brilliant
¡Sin duda brillaré!
That for now, moshing up
Pero por ahora a hacer moshing
Moshing up!
¡Mosh'sh!
Taking little by little is impossible
Tomarlo con calma es imposible
Yeah, yeah!
Yeah, yeah!
It's too transcendent
Esto es demasiado transcendental
It's perfect
¡Es perfecto!
A gal must have
Una chica debe tener
A dream
Un sueño
Which is surely
Qué sin duda es
Super-chaotic
¡Súper caótico!
Super!
¡Super!
Yo! Yo! Yo! Yo!
Yo! Yo! Yo! Yo!
Say ho, ho!
Di ho, ho!
Tokyo Dome!
Tokyo Dome!
Put your Kitsune UP!
¡Levanta tu Kitsune!
It's a fox sign, you know?
Es un zorro ¿Sabes?
It's not a maloik sign but a fox sign
No es un signo diabólico si no la señal de un zorro
Not a sign of the horns but a fox sign, you know
No es una señal de cuernos sino la de un zorro ¿Sabes?
I pledged to myself
Me prometí a mi misma
By linking my little fingers
Enlazando mis meñiques
What a sentimetal night!
¡Qué noche tan sentimental!
I'll go, driven by this feeling
Me iré impulsada por este sentimiento
Running away from the reality
¡Huyendo de la realidad!
So good!
¡Qué bien!
The party under the night sky
¡Bajo el cielo nocturno la fiesta está!
I'll go brilliant
¡Sin duda brillaré!
That for now, moshing up
¡Pero por ahora a hacer moshing!
Moshing up!
¡Mosh'sh!
Taking little by little is impossible
Tomarlo con calma es imposible
Yeah, yeah!
Yeah, yeah!
It's too transcendent
¡Esto es demasiado transcendental!
It's perfect
¡Es perfecto!
A gal must have
Una chica debe tener
A dream
Un sueño
Which is surely
Qué sin duda es
Super-chaotic
¡Súper caótico!
Super!
¡Súper!
So good!
¡Qué bien!
Yeah, yeah!
Yeah, yeah!
It's super-chaotic
¡Es súper caótico!
So good!
¡Qué bien!
Yeah, yeah!
Yeah, yeah!
A hot heartbeat
Los latidos calientes y impulsos urgentes
Go so wild that I got upset
Son tan salvajes que incomodan
And they can't be stopped
¡Y no los puedo detener!
Like! Dislike! Like!
¡Me Gusta! ¡No me gusta! ¡Me Gusta!
Like! Dislike!
¡Me Gusta! ¡No me gusta!
My mind is so full of fantasy
Mi mente esta tan llena de fantasía
That I feel scared
Que da miedo
It shows the near future
Muestra el futuro cercano
And is about to overflow
Y esta apunto de desbordarse
Like! Dislike! Like!
¡Me Gusta! ¡No me gusta! ¡Me Gusta!
Like! Dislike!
¡Me Gusta! ¡No me gusta!
Ah, lit by the moonlight
¡Ah! Envueltos en luz de la luna
With the Metal wings
Con nuestras alas de metal
Turn! Turn!
¡Aléjate! ¡Aléjate!
From this world
De este mundo
Turn!
¡Aléjate!
Fly up and away
Sal volando y aléjate
While dancing
Mientras que bailas
Beyond the seasons
Mas allá de las temporadas
Coming and going around
Que van y vienen
Come and go!
¡Van y vienen!
Flap the wings
Bate tus alas
And fly on singing!
¡Y vuela lejos cantando!
Let the words of love
Deja que las palabras del amor
Resound beyond the night
Resuenen más allá de la noche
The beat gets so strong
El ritmo es tan fuerte
That I feel pain
Que siento dolor
It shakes me to burning
Me sacude hasta quemar
And it can't be untangled
Y no puedo escapar
Like! Dislike! Like!
¡Me gusta! ¡No me gusta! ¡Me gusta!
Like! Dislike!
¡Me gusta! ¡No me gusta!
I create a bit of future vision
Creo una pequeña visión del futuro
The hope to see it swells
La esperanza de verlo me llena
And is about to burst
Y estoy apunto de estallar
Like! Dislike! Like!
¡Me gusta! ¡No me gusta! ¡Me gusta!
Like! Dislike!
¡Me gusta! ¡No me gusta!
Ah, if the dark night is torn
¡Ah! La oscuridad de la noche es interrumpida
By beams of light
Por los rayos de luz
Swing! Swing!
¡Muévete! ¡Muévete!
Drive melancholy away!
¡Aleja la melancolía!
Swing!
¡Muévete!
When I dream of dreams
Cuando sueño de sueños
And reach out my hand
Y extiendo mi mano
The dazzling dreams
Los deslumbrantes sueños
Come and go around
Van y vienen
Come and go!
¡Van y vienen!
Their rhythm!
¡Al ritmo del amor!
Is the syncopation of love
En síncopa
Draw the shape of love
Dibuja la forma del amor
On the night sky!
En el cielo nocturno
From this world
De este mundo
Fly up and away!
Sal volando y aléjate
Swing! Swing!
¡Muévete! ¡Muévete!
To the sky!
¡Al cielo!
Fly!
¡Vuela!
Turn! Turn!
¡Aléjate! ¡Aléjate!
From this world
De este mundo
Turn!
¡Aléjate!
Fly up and away
Sal volando y aléjate
While dancing!
¡Mientras bailas!
The dazzling dreams
Los deslumbrantes sueños
Come and go around
Van y vienen
Come and go!
¡Van y vienen!
Their rhythm!
¡Al ritmo del amor!
Is the syncopation of love
En síncopa
Turn! Turn!
¡Aléjate! ¡Aléjate!
Fly away!
¡Vuela y aléjate!
Swing! Swing!
¡Muévete! ¡Muévete!
Draw the shape of love
Dibuja la forma del amor
On the night sky!
¡En el cielo nocturno!
Let the words of love
Deja que las palabras de amor
Resound into the night sky
Resuenen en el cielo nocturno
Let them bring Amore to outer space
Déjalas traer amor al universo
Breaking through gloomy rain clouds
Pasando entre las nubes de lluvia sombrías
One keeps running for twenty-four hours
Que mantenemos durante todo el día
One is destined to keep running
Y que estamos destinados a mantener
Ripping through the blue darkness
Atravesando la oscuridad azul
The moonbeam sticks in a distant place
La luz de la luna desde un lugar distante
Reflecting beautifully off the night flowers
Hermosamente refleja luz a las plantas de la noche
It dances in a momentary dream
Bailando en un sueño fugaz
The eyes of one who made a vow
Los ojos de los que han jurado
Harbor the dazzling future
Resguardar el deslumbrante futuro
Turning into a blue figure enveloped with light
Transformándose en una figura azul llena de luz están
Now one opens one's wings
¡Ahora abran sus alas!
Let the words of love resound into the night sky
Deja que las palabras de amor
Let them bring Amore to outer space
Déjalas traer amor al universo
Breaking through gloomy rain clouds
Pasando entre las nubes de lluvia sombrías
One keeps running for twenty-four hours
Que mantenemos durante todo el día
One is destined to keep running
Y que estamos destinados a mantener
Even if I lose sight of you
Incluso si te pierdo de vista
The voice of my heart keeps singing
La voz de mi corazón seguirá cantando
Even if you are far away
Incluso si te encuentras lejos
I keep singing with the voice of my heart
Seguiré cantando con la voz de mi corazón
Let the words of love resound into the night sky
Deja que las palabras de amor
Let them bring Amore to outer space
Déjalas traer amor al universo
The blue star that shines
La brillante estrella celeste
Brings the life into my hands
Trae la vida hacia mis manos
Let the words of love resound into the night sky
Deja que las palabras de amor
Let them bring Amore to outer space
Déjalas traer amor al universo
Breaking through gloomy rain clouds
Pasando entre las nubes de lluvia sombrías
One keeps running for twenty-four hours
Que mantenemos durante todo el dia
One is destined to keep running
Y que estamos destinados a mantener
Let love save the Earth
¡Deja que el amor salve a la tierra!
Lit up by the crimson moon
Iluminada por la luna carmesí
A momentary dream starts again
¡Otro sueño fugaz volverá a empezar!
The circle mosh of the green commuter train
El circulo de Mosh en el cercano tren
Turns into Wall of Death with the bell and the death growl
Se convierte en una pared de la muerte
To the right?  To the left?  We're stray sheep.
¿A la derecha? ¿Izquierda? Somos ovejas perdidas
Die! Die! Die! Die!
¡Muere! ¡Muere! ¡Muere! ¡Muere!
Die! Die!
¡Muere! ¡Muere!
It's hard for us to climb the stairway to adulthood
El camino a la adultez es difícil para nosotras
One-step!  Two-step!  Lift up!
Subimos ¡Un paso! ¡Dos pasos!
We swim across the stormy world by crowd surfing.
Atravesamos este tormentoso mundo Entre olas de multitud
Dive! Dive! Dive! Dive!  Let's go!
¡Sumergiéndonos! ¡Sumergiéndonos!
More, more, hey!
Más y más ¡Oye!
Let's try hard!
¡Esfuércense!
Lift us up more higher!
¡Vamos más alto!
Good job!
¡Buen Trabajo!
We need not get irritated!
¡No debemos estresarnos!
No!
¡No!
Be light-hearted!
¡Alégrate!
Take it easy!
¡Tómalo con calma!
Good job!
¡Buen trabajo!
Hazy feeling brings us nothing good!
Sentirse abrumado no trae nada bueno
Nothing!
¡Nada!
We are the number one
Somos las mejores
When being happy-go-lucky
Si de ser felices se trata
Soon after the shop opens
Cuando la tienda abre
it's like a mosh'sh pit
Parece un mosh'sh pit
With so-so roaring and Wall of Death
Con rugidos y paredes de la muerte
Pushing!  Shoving!
¡Empujando! ¡Pisando!
It's like a crowd pushing game
Como en medio de un juego
Burn! Burn! Burn! Burn!
¡Encendidos! ¡Encendidos! ¡Encendidos!
Burn! Burn!
¡Encendidos! ¡Encendidos!
In the breakdown
Durante el apogeo
We do the hardcore mosh
Nos adentramos al mosh
Forty percent, fifty percent
¡40%! ¡50%! ¡Los precios bajan!
We elegantly escape
Con elegancia escapamos
From pressing down and pulling off
Tomando todo a nuestro alrededor
Get! Get! Get! Get!
¡Tómalo! ¡Tómalo! ¡Tómalo! ¡Tómalo!
Let's go!
¡Vamos!
More, more, hey!
Más y más ¡Oye!
Let's try hard!
¡Esfuércense!
Give us more extras!
¡Dame más extras!
More! More!
¡Más y más!
I can't hear you!
¡No los escucho!
That's not enough!
¡Eso no es suficiente!
More! More!
¡Más y más!
That's good!
¡Muy bien!
More, more, hey!
Más y más ¡Oye!
Let's try hard!
¡Esfuércense!
Lift us up more higher!
¡Vamos más alto!
It's transcendent!  Perfect!
¡Es trascendental! ¡Perfecto!
We give full marks
Le damos una puntuación perfecta
Yes!
¡Si!
Don't be hasty! Take it easy!
¡No seas apresurado! ¡Tómalo con calma!
It's perfect!
¡Es perfecto!
Aiming too high brings us nothing good!
¡Apuntar demasiado alto no nos trae nada bueno!
Nothing!
¡Nada!
We are the number one
Somos las mejores
When being happy-go-lucky
Si de ser felices se trata
The waning moon has lit up
La luna decadente a iluminado
The insanity rampant in the shade
La locura desatada en la oscuridad
The laughter resounds around
Las risas resuenan en los alrededores
It bares its fangs and its eyes gleam
Muestra sus colmillos y sus ojos brillantes
I can't escape from it
No puedo escapar de ello
It flickers slowly
Parpadea lentamente
Appearing and disappearing in my mind
Apareciendo y desapareciendo en mi mente
A nightmare rondo is being repeated
Esta pesadilla se repite
The awakening light
La luz del despertar
Is gone far away out of my sight
Se ha alejado de mi vista
I can do nothing but run
No puedo hacer nada mas que correr
Through the darkness
A través de la oscuridad
In the woods
En el bosque
In the fountain
En la fuente
I hide myself holding my breath
Me escondo conteniendo mi aliento
But it's still coming closer to me
Pero sigue acercándose a mi
A stagnant voice
Con una voz estancada
An endless night
En una noche sin fin
Ah...
Ah...
If I can no longer get out of here
Si no logro escapar de aquí
Won't you show me your figure?
¿Me mostraras tu forma?
It flickers slowly
Parpadea lentamente
Appearing and disappearing in my mind
Apareciendo y desapareciendo en mi mente
A nightmare rondo is being repeated
Esta pesadilla se repite
The awakening light
La luz del despertar
Is gone far away out of my sight
Se ha alejado de mi vista
I can do nothing but fall
No puedo hacer nada mas que caer
Into the darkness
En la oscuridad
YUIMETAL and MOAMETAL are pulled into the Dark Side
YUIMETAL y MOAMETAL Fueron arrastradas al lado oscuro
by DEATH VADER
por DEATH VADER
The time for begging for this and that has ended.
Los tiempos de rogar por esto y aquello han terminado
By the supreme power of the "4" th
Por el poder supremo del 4
the two are finally awaken.
las dos finalmente han despertado
An awakening provoked by the Dark Side and the Light Side
Un despertar provocado por el lado oscuro y el lado de la luz
Our meeting was not a coincidence. Nothing happens by accident.
Nuestro encuentro no fue una coincidencia. Nada pasa por accidente.
Good-bye, father. We will never ask you for a favor again.
Adiós papá. Nunca te volveremos a pedir favores.
May the 4th be with you.
Que el 4 te acompañe
This is the start of a new Story
Este es el comienzo de una nueva historia
EPISODE for BLACK BABYMETAL
EPISODE for BLACK BABYMETAL
Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro!
After one is two!
¡Después del uno sigue el dos!
Hey! Hey!
¡Hey! ¡Hey!
After two is three!
¡Después del dos sigue el tres!
After three is?
¿Después del tres sigue?
Woo, Four!
¡Woo, Cuatro!
Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro!
Before seven is six!
¡Antes del siete va el seis!
Hey! Hey!
¡Hey! ¡Hey!
Before six is five!
¡Antes del seis va el cinco!
Before five is?
¿Antes del cinco va el?
Woo, Four!
¡Woo, Cuatro!
Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro!
4 is for happiness
4 es de felicidad
And it doesn't mean to die
Y no quiere decir morir
Four!
¡Cuatro!
4 is for failure
4 es de fracaso
4 is for favor-asking
4 es para pedir por favor
Four!
¡Cuatro!
4 is for happiness
4 es de felicidad
And it doesn't mean to die
Y no quiere decir morir
Four!
¡Cuatro!
4 is for vitamin C
4 es de vitamina C
4 is for joy
4 es de gozar
Four! Four! Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro!
Four!
¡Cuatro!
Four! Four! Four! Four! Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro!
Oops-a-daisy!
¡Que bueno!
Heave ho!
¡Aúpa!
Four! Four! Four! Four! Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro!
Goody!
¡Qué bien!
Delicious!
¡Delicioso!
Team Four!
¡Equipo cuatro!
Four!
¡Cuatro!
I want to hear everyone's voices!
¡Quiero escuchar la voz de todos!
Team four
Equipo cuatro ¡Canten fuerte!
Four!
¡Cuatro!
Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro!
Team Happy!
¡Equipo feliz!
Yay!
Yay!
are you all happy right now?
¿Todos están felices?
then, I wonder if you'll say it loud for us
Entonces me pregunto si cantaran fuerte para nosotras
People in the stands! Don't slack off!
¡La gente que esta en las gradas! ¡No se rindan!
Then here we go!
¡Aquí vamos!
Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro!
The next is...
Los siguientes son...
Team Woo, Four!
El equipo ¡Woo, Cuatro!
This is a contest on who can make the loudest voice!
¡En esta competencia gana el equipo que cante mas fuerte!
Yay!
Yay!
I couldn't hear you at all
¡No los escuche para nada!
You need to be louder!
¡Necesitan ser mas ruidosos!
Yay!
Yay!
Are you ready?
¿Están listos?
Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro!
Team Delicious!
¡Equipo delicioso!
Yay!
Yay!
Last one!
¡Este será el ultimo!
Tokyo Dome! are you ready?
¡Tokyo Dome! ¿Están listos?
Last!
¡Ultimo!
Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro!
After one is two!
¡Después del uno sigue el dos!
Hey! Hey!
¡Hey! ¡Hey!
After two is three!
¡Después del dos sigue el tres!
After three is?
¿Después del tres sigue?
Woo, Four!
¡Woo, Cuatro!
Before seven is six!
¡Antes del siete va el seis!
Hey! Hey!
¡Hey! ¡Hey!
Before six is five!
¡Antes del seis va el cinco!
Before five is?
¿Antes del cinco va?
Woo, Four!
¡Woo, Cuatro!
Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro!
4 is for happiness
4 es de felicidad
And it doesn't mean to die
Y no quiere decir morir
Four!
¡Cuatro!
4 is for failure
4 es de fracaso
4 is for social reform
4 es de reforma social
Four!
¡Cuatro!
4 is for happiness
4 es de felicidad
And it doesn't mean to die
y no quiere decir morir
Four!
¡Cuatro!
4 is for delicious
4 es por delicioso
4 is for joy
4 es por gozar
Four! Four! Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro! ¡Cuatro!
Four!
¡Cuatro!
Four! Four!
¡Cuatro! ¡Cuatro!
One, two, one, two, three, four!
¡Uno, dos, uno, dos, tres, cuatro!
Hey! Are you ready? Are you ready?
¡Hey! ¿Están listas? ¿Están listas?
No, not yet!
¡No! Todavía no
That way? This way?
¿Por ese lado? ¿Por este lado?
Hey, tagger, where do you think I am?
¡Hey buscador! ¿Dónde crees que estoy?
Never to be found
¡Nunca me encontraras!
I've found such a special place to hide!
Encontré un escondite muy especial
Hey! Are you ready? Are you ready?
¡Hey! ¿Están listas? ¿Están listas?
No, not yet!
¡No! Todavía no
To right and to left, I look around
De derecha a izquierda miro alrededor
Oh, no. My heart can't stop beating fast!
¡Oh no! Mi corazón no deja acelerarse
Alright. If you think you can find me
¡Está bien! Si crees que puedes encontrarme...
Go ahead and try it! Try it!
Entonces ¡Inténtalo! ¡Inténtalo!
Hey! Are you ready? Are you ready?
¡Hey! ¿Están listas? ¿Están listas?
No, not yet!
¡No! Todavía no
Hey, tagger, here I am!
¡Hey buscador! ¡Aquí estoy!
Come toward my clapping!
¡Ven hacia mis aplausos!
Now I'm ready!
¡Ya estoy lista!
Wow wow...
Wow wow...
Round and round, hide-and-seek
Volteo y volteo mientras me escondo
I run around
Corro alrededor
Voi!
¡Voy!
Please mind your footing!
¡Fíjate por donde vas!
Hey, catch me!
¡Hey! ¡Atrápame!
Wow wow...
Wow wow...
Round and round, hide-and-seek
Volteo y volteo mientras me escondo
Red shoes
Zapatos rojos
Yes!
¡Si!
You shouldn't wear
No debes usar
Non!
¡No!
Because they are dangerous
Porque peligrosos son
Voi!
¡Voy!
Aren't here any crybabies?
¿Hay algún llorón aquí?
Aren't here any naughty kids?
¿Hay niños traviesos aquí?
Hey guys! Whats up?!
¡Hola chicos! ¡¿Como están?!
Whats up Tokyo Dome?!
¡¿Como están Tokyo Dome?!
Everybody clap your hands!
¡Todos aplaudan!
Lets sing together it out!
¡Cantemos juntos!
Are you ready?
¿Están listos?
Are you ready Tokyo Dome?!
¡¿Están listos Tokyo Dome?!
Hey, tagger, here I am!
¡Hey buscador! ¡Aquí estoy!
Come toward my clapping!
¡Ven hacia mis aplausos!
More!
¡Más!
Hey, tagger, here I am!
¡Hey buscador! ¡Aquí estoy!
Come toward my clapping!
¡Ven hacia mis aplausos!
I've found you!
¡Te encontré!
Wow wow...
Wow wow...
Round and round, hide-and-seek
Volteo y volteo mientras me escondo
Hey, red ogre
Hey Ogro Rojo
Voy!
¡Voy!
Hey, blue ogre
Hey Ogro Azul
Voi!
¡Fíjate por donde vas!
One, two, one, two!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
Wow wow...
Wow wow...
Round and round, hide-and-seek
Volteo y volteo mientras me escondo
Even if you fall over
Incluso si te tropiezas
Yes!
¡Si!
You shouldn't cry
No debes llorar
Non!
¡No!
Because you are strong kids
Porque son niños fuertes
We are going still more!
¡Todavía podemos seguir!
Wow wow...
Wow wow...
Round and round, hide-and-seek
Volteo y volteo mientras me escondo
Red shoes
Zapatos rojos
You shouldn't wear
No debes usar
Because they are dangerous
Porque peligrosos son
No, not yet!
¡No! Todavía no
Give me chocolate!
¡Dame chocolate!
Atatata taata taatatata zukkyun!
Atatata taata taatatata zukkyun!
Watatata taata taatatata dokkyun!
Watatata taata taatatata dokkyun!
Zukyun! Dokyun! Zukyun! Dokyun!
Zukyun! Dokyun! Zukyun! Dokyun!
I won't! Won't! Won't! Won't!
¡Nada! ¡Nada! ¡Nada! ¡Nada!
Never! Never! Never!
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca!
Check-it-out chocolate, chocolate
Quiero chocolate, chocolate
Can I have a bit of chocolate?
¿Puedo comer un poco?
But my weight worries me a bit these days
Puede que suba de peso y eso me preocupa
However, chocolate, chocolate
Pero el chocolate, chocolate
Can I have a bit of chocolate?
Si como un poco ¿Me afectará?
But wait a while!  Wait a while!
¡Pero espera un momento! ¡Un momento!
Wait! Wait! Wait!
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
Give me!
¡Dame!
Give me! Give me!
¡Dame! ¡Dame!
Atatata taata taatatata zukkyun!
Atatata taata taatatata zukkyun!
Watatata taata taatatata dokkyun!
Watatata taata taatatata dokkyun!
Zukyun! Dokyun! Zukyun! Dokyun!
Zukyun! Dokyun! Zukyun! Dokyun!
I won't! Won't! Won't! Won't!
¡Nada! ¡Nada! ¡Nada! ¡Nada!
Never! Never! Never!
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca!
Check-it-out chocolate, chocolate
Quiero chocolate, chocolate
I can have a bit of chocolate, can't I?
¿Puedo comer un poco?
But my weight worries me a bit these days
Puede que suba de peso y eso me preocupa
However, chocolate, chocolate
Pero el chocolate, chocolate
I can have a bit of chocolate, can't I?
Si como un poco ¿Me afectará?
But wait a while!  Wait a while!
¡Pero espera un momento! ¡Un momento!
Wait! Wait! Wait!
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
Give me!
¡Dame!
Parappappappaa rappappappaa
Parappappappaa rappappappaa
Rappappappaapaa papapapaa
Rappappappaapaa papapapaa
Too, too late! Too, too late! Too, too
¡Demasiado tarde! ¡Demasiado tarde!
Please! Please! Please! Come on!
¡Po-Por-Por favor!
Give me! Give me!
¡Dame! ¡Dame!
Atatata taata taatatata zukkyun!
Atatata taata taatatata zukkyun!
Watatata taata taatatata dokkyun!
Watatata taata taatatata dokkyun!
Zukyun! Dokyun! Zukyun! Dokyun!
Zukyun! Dokyun! Zukyun! Dokyun!
I won't! Won't! Won't! Won't!
¡Nada! ¡Nada! ¡Nada! ¡Nada!
Never! Never! Never!
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca!
I did it very very hard
Fue súper peligroso y arriesgado
I did my very best
Pero di lo mejor de mí
So, a bit heart
Así que mi corazón
I ask you just a little bit
Te pide solo un poco
Quickly chocolate, chocolate
¡Rápido! Dame chocolate, chocolate
Please give me chocolate quickly!
¡Por favor dame chocolate!
Pass me chocolate!
¡Pásame el chocolate!
Chocolate, please!
Chocolate ¡Por favor!
Check-it-out chocolate, chocolate
Quiero chocolate, chocolate
I can have a bit of chocolate, can't I?
¿Puedo comer un poco?
I think so, don't you?  It's so good
Hice tan bien que merezco un poco
I'll be so happy and can work hard
¡Me hará muy feliz y me esforzare mas!
So, chocolate, chocolate
Así que chocolate, chocolate
I can have a bit of chocolate, can't I?
¿Puedo comer un poco?
I think so, don't you?  Just a little bit
Merezco un poco ¿No crees?
I'll eat just a little bit of chocolate
¡Solo comeré un poco!
Parappappappaa rappappappaa
Parappappappaa rappappappaa
Rappappappaapaa papapapaa
Rappappappaapaa papapapaa
Too, too late! Too, too late! Too, too
¡Demasiado tarde! ¡Demasiado tarde!
Please! Please! Please! Come on!
¡Po-Por-Por favor!
Parappappappaa rappappappaa
Parappappappaa rappappappaa
Rappappappaapaa papapapaa
Rappappappaapaa papapapaa
Pappappaa pappappaa
Pappappaa pappappaa
Pappappaapaa papapapaa
Pappappaapaa papapapaa
Seiya se se se seiya
Seiya se se se seiya
Soiya so so so soiya
Soiya so so so soiya
Ossu!
Aún si nuestras lágrimas caen
Even if tears spill from our eyes
Ossu!
Let's confront it!
¡Seguiremos resistiendo y peleando!
Single-mindedly
Peleamos con todo nuestro corazón
With our fists more
Más con nuestros puños
With our spirits more
Más con nuestros corazones
With making all sharper
Solo así fortaleceremos nuestro espíritu
Wo'oh wo'oh wo'oh!
Wo'oh wo'oh wo'oh!
Still more
Siempre pelearemos con todo nuestro corazón
Even if we get sad and unable to stand up
Aun que traten de desanimarnos y seamos derribados
Aa...
Aa...
Ossu! Ossu!
Ossu! Ossu!
Seiya se se se seiya.
Seiya se se se seiya.
Soiya so so so soiya.
Soiya so so so soiya.
Ossu!
Ossu!
Even if our spirits are broken
Aun si dañan nuestro espíritu
Let's confront it!
¡Seguiremos resistiendo y peleando!
Ossu!
Ossu!
Single-mindedly
Peleamos con todo nuestro corazón
With our fists more
Más con nuestros puños
With our spirits more
Más con nuestros corazones
With making all sharper
Solo así fortaleceremos nuestro espíritu
Wo'oh wo'oh wo'oh!
Wo'oh wo'oh wo'oh!
Still more
Siempre pelearemos con todo nuestro corazón
Even if we get sad
Aun que traten de desanimarnos y seamos derribados
How are you feeling tonight?
¿Como se sienten esta noche?
How are you feeling tonight tokyo dome?
¿Como se sienten esta noche tokyo dome?
Let us hear your voice
¡Déjanos oír tu voz!
Put your hands in the air!
¡Levanta las manos!
Single-mindedly let's fight on!
Pelearemos con todo nuestro corazón
Everybody shout!
¡Todos griten!
Single-mindedly
Peleamos con todo nuestro corazón
With our fists more
Más con nuestros puños
With our spirits more
Más con nuestros corazones
With making all sharper
Solo así fortaleceremos nuestro espíritu
Wo'oh wo'oh wo'oh!
Wo'oh wo'oh wo'oh!
Still more
Siempre pelearemos con todo nuestro corazón
Even if we get sad
Aun que traten de desanimarnos y seamos derribados
Run!
¡Corre!
Seiya soiya, Let's fight on!
Continuaremos peleando con todo nuestro corazón
Wo'oh wo'oh wo'oh!
Wo'oh wo'oh wo'oh!
Run!
¡Corre!
With making all sharper
Solo así fortaleceremos nuestro espíritu
Wo'oh wo'oh wo'oh!
Wo'oh wo'oh wo'oh!
The old powerful light and the one
La vieja y poderosa luz junto con THE ONE
Sailed toward EL. DO. RA. DO
Partieron con destino hacia EL DORADO
aboard the Metal Ark in an attempt to trigger the final countdown.
abordo del Arca del Metal en un intento de poder iniciar la cuenta regresiva final.
Let the preparation begin.
Que empiecen las preparaciones.
To all of you here. Do you have your neck-brace on?
Todos los presentes ¿Traen su collarín puesto?
Without your neck-brace you will lose your light and passage
Sin tu collarín perderás tu luz y pasaje
aboard the Metal Ark destined to EL. DO. RA. DO
abordo de la Arca del Metal destinada hacia EL DORADO
No matter how treacherous this journey might be for The One
No importa que tan traicionera sea esta travesía para THE ONE
No one can stop our Tales.
Nadie podrá detener nuestra leyenda.
No matter what your destiny may be
No importa cual sea tu destino
Fifty five seconds and counting
Cincuenta y cinco segundos y contando
Neil Armstrong just reported back It's been a real smooth countdown.
Neil Armstrong acaba de reportar que ha sido una secuencia de despegue muy tranquila
We've passed the fifty second mark.
Hemos pasado los cincuenta segundos.
Power transfer is complete
Se ha completado la transferencia de poder
We're on internal power with the launch vehicle at this time.
Ahora estamos usando la energía interna del vehículo de despegue
Five, four, three, two, one
Cinco, cuatro, tres, dos, uno
We have no luck!  We are unlucky!
¡No tenemos suerte! ¡Somos desafortunadas!
Our answer is always...
Nuestra respuesta siempre es...
We can't help it!  It can't be helped!
¡No podemos evitarlo! ¡No se puede evitar!
Not! Not! Not! Not!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Not!
¡No!
That is not it!  This is not it!
¡Eso no es! ¡Esto no es!
Where is the answer?
¿Donde esta la respuesta?
Nowhere!  Nowhere!  Nowhere!  Nowhere!
¡No hay! ¡No hay! ¡No hay! ¡No hay!
Nowhere,  nowhere,  nowhere, nowhere, Nowhere!
¡Ninguna! ¡Ninguna! ¡Ninguna! ¡Ninguna!  ¡Ninguna!
Nowhere, Nowhere!
¡Ninguna! ¡Ninguna!
Don't worry, don't worry!
¡No te preocupes! ¡No te preocupes!
Now we're going to reborn
Ahora vamos a renacer
Let's begin the countdown!
Empezamos la cuenta regresiva
Set me free!
¡Para ser libres!
Three, two, one, three, two, one, zero?
¡Tres, dos, uno! ¡Tres, dos, uno! ¿Cero?
It never stops
¡Nunca se detiene!
It never ends
¡Nunca termina!
It never ends!
¡Nunca se termina!
It's an unlimited melody
Es una melodía sin fin
Melody!
¡Melodía!
We never
Nosotras
We never!
¡Nosotras!
We never look back
Nosotras nunca miramos atrás
Now and Forever
Ahora y por siempre
It is our eternal memory
Es nuestra memoria eterna
THE ONE will be with you
THE ONE estará contigo
We are The Destinies
Somos el destino
Isn't it useless?  It's not useless!
¿Es inútil? ¡No es inútil!
No, no, no, no!
¡No, no, no, no!
Isn't it impossible?  It's not impossible!
¿Es imposible? ¡No es imposible!
Isn't it a dream?  It's not a dream!
¿Es un sueño? ¡No es un sueño!
No, no, no, no!
¡No, no, no, no!
Isn't it now?  It's not now!
¿Es ahora? ¡No es ahora!
Can't stop me, can't stop me now
¡No pueden! ¡No pueden detenerme ahora!
Now it starts
¡Esta apunto de empezar!
Let's aim at the big chance!
Esta es nuestra gran oportunidad
Get ready!
¡Prepárense!
Three, two, one, three, two, one, zero?
¡Tres, dos, uno! ¡Tres, dos, uno! ¿Cero?
It never stops
¡Nunca se detiene!
It never ends
¡Nunca termina!
It's an endless journey
Es un viaje sin fin
Journey!
¡Sin fin!
We are
No estamos
We are!
¡No estamos!
We are not alone
No estamos solas
Now and Forever!
Ahora y por siempre
It is our destiny!
Será nuestro destino
THE ONE will be with you
THE ONE estará contigo
We are The Destinies
Somos el destino
No reason why
Hay razón de porque
I can't understand it
No podamos entenderlo
Open your mind
Abre tu mente
We can understand it
Y podremos entenderlo
Please let me know
Por favor hazme saber
If you know this is the end of the world
Si este es el fin del mundo
Let me know
Hazme saber
If you know the truth
Si sabes la verdad
Looking for our hope
Buscando nuestra esperanza
Looking for our dream
Buscando nuestro sueño
We're gonna find a way to change
Encontraremos alguna forma de cambiar
This is our song
Esta es nuestra canción
One for All!
¡Uno para todos!
This is our dream
Este es nuestro sueño
All for One!
¡Todos para uno!
Please take us to the land of dreams
Por favor llévanos a la tierra de los sueños
Yeah!
Yeah!
We are THE ONE!
Somos THE ONE
Together!
¡Juntos!
We are the only one
Somos los elegidos
You are THE ONE!
¡Eres THE ONE!
Forever!
¡Para siempre!
You are the only one
Seras el elegido
We are THE ONE!
¡Somos THE ONE!
Together!
¡Juntos!
We are the only one
Somos los elegidos
You are THE ONE!
¡Eres THE ONE!
Forever!
¡Por siempre!
You're the only one
Seras el elegido
I feel it now
Lo presiento
The time has come for us
Ha llegado nuestra hora
Believe it now
¡Créelo!
It's time to get ready
Es tiempo de preparase
Tell me why!
¡Dime por qué!
You know that this is the end of the world
Sabes que este es el fin del mundo
Tell me why
Dime por qué
You know it's the truth
Sabes que es verdad
We stand in a circle pit
Estamos en el circle pit
Side by side
Lado a lado
Hand in hand
Mano a mano
We stand in a circle pit
Estamos en el circle pit
Raise your hands
Levanta tus manos
Aa!
Aa!
This is our song
Esta es nuestra canción
One for All!
¡Uno para todos!
This is our dream
Este es nuestro sueño
All for One!
¡Todos para uno!
Please take us to the land of dreams
Por favor llévanos al tierra de los sueños
Faraway!
¡Muy lejana!
We are THE ONE!
Somos THE ONE
Together!
¡Juntos!
We are the only one
Somos los elegidos
You are THE ONE!
Eres THE ONE
Forever!
¡Por siempre!
You are the only one
Seras el elegido
We are THE ONE!
Somos THE ONE
Whenever!
¡Cuando sea!
We are on your side
Estaremos a tu lado
You are THE ONE!
Eres THE ONE
Remember!
¡Recuerda!
Always on your side
Siempre a tu lado
We are THE ONE!
Somos THE ONE
Together!
¡Juntos!
We are the only one
Somos los elegidos
You are THE ONE!
Eres THE ONE
Forever!
¡Por siempre!
Ah ah ah ah ah!
Ah ah ah ah ah!
Sing it!
¡Canten!
Forever We'll be here
Por siempre Seguiremos aquí
To be continued
Continuara...
English Lyrics by Du-Metal
English Lyrics by Du-Metal
Synchronization by xIAlexanderIx
Synchronization and spanish tranlation by xIAlexanderIx
Crowd Interaction by xIAlexanderIx and gakushabaka
Crowd Interaction by xIAlexanderIx and gakushabaka